Ingrédients

Nombre de personnes 6

1 kg de farine type 55

1 cuillère à soupe de huile ou 30 g de saindoux

40 g de margarine

1 sachet de levure chimique ou 1 pincée de bicarbonate de soude

Eau

1 pincée de Sel

1 demi de lait

Direction

Etape 1
Versez la farine dans une jatte puis formez-y une fontaine.

Etape 2
Mélangez la margarine, l'huile, la levure, l'eau, la pincée de sel et le lait. Mélangez le tout. Pétrissez jusqu'à l'obtention d'une pâte ferme.

Etape 3
Laissez la pâte reposer 2 heures environ.

Etape 4
Reprenez la pâte puis faites des petites galettes en les aplatissant avec vos mains.

Etape 5
Faites chauffer un peu d'huile (elle doit être très chaude) et glissez vos galettes dans l'huile.

Etape 6
Chaque galette doit cuire 5 min de chaque côté.

Etape 7
Égouttez-les puis servez.

Etape 8
Après les avoir fait cuire, garnissez vos bokit avec les ingrédients que vous souhaitez : 
jambon, 
fromage, 
poulet, 
morue, 
crudités, 
oeuf, 
saucisses.

Vous pouvez les agrémenter de sauces diverses telles que:
mayonnaise, 
ketchup, 
sauce au poivre
piment.
